[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة السابعة والعشرون]
شن فو شيوان هو الوحيد الذي
لم يأت اليوم، أليس كذلك؟
لديه مناوبة في المستشفى
لقد أخبرني
اسمعوا يا رفاق
من الجيد أن يكون مشغولا، فليكن مشغولا
اسمعوا
أنا آسف يا إخوتي
لدي مناوبة اليوم، لا أستطيع الحضور حقا
في المرة القادمة
سأكون أنا المضيف
حسنا، حسنا، يا فو شيوان
إذن اتفقنا
الأمر محسوم إذن
هذه رسالة صوتية
ليست مكالمة هاتفية
عندما رأيت الرسالة اليوم
حيث قال الأخ تسه تشيو
إنه سيدعو الجميع لتناول الطعام
أنا لا أبالغ
لقد قرأتها ثلاث مرات حقا
الأخ تسه تشيو يدعونا لتناول الطعام
وأنا شعرت بذلك أيضا
ألم أدعُكم من قبل؟
لا، لم تفعل
صحيح
يا أخي تسه تشيو
لقد قمت بدعوتنا جميعا لتناول هذه الوجبة
فما هو السبب الحقيقي؟
إذا لم تخبرنا، فلن نجرؤ على البدء بالأكل
أليس كذلك؟
!لقد خاب أملي تماما! يا ناكري الجميل
لا تتحدثوا عن أخي هكذا
أخي مقتصد بعض الشيء فحسب
يجب أن نشجع هذا السلوك
بهذه الطريقة فقط
يمكنه أن يصبح سخيا في المستقبل
أنت أكبر ناكرة للجميل
يكفي، لنتحدث في الأمور الجدية
في الواقع، هناك أمر جاد بالفعل
أريد أن أعلنه للجميع
مشروع البحث العلمي الوطني الرئيسي
الذي تقدمت به دكتورتنا لين تشي شيا
تمت الموافقة عليه
صفقوا
تهانينا، لقد حققت هدفا آخر
تشي شيا، أنت حقا فخري
إنه مشروع على المستوى الوطني
لدي ما أتباهى به الآن
لقد ساعدتُ في هذا الأمر أيضا، أليس كذلك؟
اصمت، لم يسألك أحد
أخبري أمي وأبي لاحقا
سيكونان سعيدين جدا أيضا
نعم
لقد استعدت لين تشي شيا
لهذا المشروع لفترة طويلة
وأخيرا أتى عملها الشاق بثماره
هيا، لنشرب نخبا
للاحتفال بها
بالطبع، هيا -
في صحتك -
انتظروا لحظة
جيانغ يوي باى
الأخ تسه تشيو يحتفل من أجل أخته
إذن، اسمح لي أن أسألك، بأي صفة أنت
تقترح هذا النخب؟
...أنا
بصفته أحد أفراد عائلة الدكتورة بالطبع
يا يوي باى، يجب أن تشرب هذا الكأس
سأشرب، سأشرب، سأشرب
‫- هيا
في صحتكم -
في صحتكم
هذا الكأس من أجل لين تشي شيا
لدي شيء آخر لأعلنه
وهو
أنا وجين باى هوي
سنتزوج
زو... زواج
زواج
أمر كبير كهذا
لا يمكن أنني الوحيد الذي لا يعرفه
لا، أنا حقا لم أكن أعرفه
لم أسمع أي شيء عن هذا الأمر
أنا أيضا أعرف القليل جدا
وأنا أعرف أقل من القليل
هذا، هذا، هذا
رائع يا أخي تسه تشيو
أنت حقا تفعل أشياء عظيمة في صمت
باى هوي
هل يجب علينا تغيير طريقة مناداتك
من الآن فصاعدا
ونناديك زوجة الأخ الأكبر؟
نادوني هكذا لأسمع
ليس من السهل أن أغير طريقة مناداتي
أنت استثناء
لا أريد أن أفسد الأجواء
ماذا عن والديك؟
لقد قررنا بالفعل
بغض النظر عما يقولونه
سنبقى معا
انتظروا لحظة
وأنا قلت في نفسي
هذه الوجبة
هناك شيء مريب وراء
هذا الأمر غير المعتاد بالتأكيد
لين تشي شيا
لين تسه تشيو
هل تحاولان أنتما الاثنان
بهذه الوجبة الواحدة
أن تحتفلا معنا بفرحتين في آن واحد؟
هل هذا مناسب؟
أجل، لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة
على الأقل يجب أن يعزمونا
على وجبة أخرى، أليس كذلك؟
وجبتان على الأقل
حسنا، حسنا، سأعزمكم على أي عدد من الوجبات
لنرى إن كان ذلك سيسكتكم
بما أن زوجة الأخ الأكبر قالت ذلك
فلنشرب نخبا
هيا، في صحتكم -
في صحتكم -
نخبكم -
هل يمكننا البدء في الأكل الآن؟
كلوا، كلوا، كلوا
انتهى الأمر، أليس كذلك؟
لا شيء آخر
لقد استمتعت حقا بالتجمع مع الجميع اليوم
وأنت أيضا وصلت إلى المنزل
إذن سأعود الآن
ما رأيك ألا تذهب؟
حسنا
هل ستنام على الأرض؟
نعم، سأنام هنا
ألسنا حبيبين؟
يمكننا النوم معا
أنا سعيدة جدا اليوم
نبضات قلبك سريعة جدا
فيم تفكر؟
أفكر
هل يمكنني تقبيلك؟
♪ حوض الأسماك الدافئ ♪
♪ ينبت منه الزجاج ♪
♪ أغرق في الغسق ♪
♪ فتأتي لتنقذني ♪
♪ وما شابه ذلك من ♪
♪ أحلام غريبة ♪
♪ تقول إن ذلك يُسمّى ♪
♪ ديجافو ♪
♪ دخول عشوائي ♪
♪ عام 2013 ♪
♪ بسرعة ستة عشر ضعفًا ♪
♪ الليل كنافذة السيارة ♪
لماذا أطفأت النور؟
للنوم
ألا تطفئ النور عندما تنام؟
...النوم الذي تقصدينه هو
أبي، لقد وصلتما
عمي، خالتي
ماذا يعني هذا؟
لم لا تجلسان أولا؟ تفضلا بالجلوس
أمي، اجلسي أولا
حسنا
عمي، وخالتي
اليوم
اجلس أنت أولا
في الحقيقة، أردتُ أن أتحدث معكما
بشأن أمري أنا وجين باى هوي
نحن لا نوافق على علاقتكما
اتصلتِ وقلتِ إنكِ تريدين التحدث معنا
ظننت أنكِ قد غيرتِ رأيكِ
...أمي، في الحقيقة أنا
أنا ولين تسه تشيو
تسه تشيو
لنوضح الأمور اليوم
عائلتنا لا توافق على علاقتك بجين باى هوي
لأنني أشعر أنكما غير مناسبين لبعضكما البعض
وضع عائلتك
ووضع عملك
بالإضافة إلى وضعك المادي
كل هذه الجوانب غير مناسبة
يجب على جين باى هوي أن تجد شخصا بظروف أفضل
وبالطبع
أنت أيضا يمكنك أن تجد امرأة بظروف أفضل
بهذه الطريقة
ضغوط الحياة عليكما في المستقبل
ستكون أقل
نحن نفعل كل هذا من أجل مصلحتكما
في عمركما هذا
تعتقدان أن الزواج هو مجرد حب ومشاعر
ونحن نفهم ذلك جيدا
لأننا مررنا بتلك المرحلة العمرية بأنفسنا
ولكن عندما تصلان إلى عمرنا
ستفهمان حقيقة الزواج
هذه هي الفرصة الأخيرة
في حياتكما
التي يمكنكما فيها اختيار تغيير مصيركما
هذا أمر جلل
وليس مزحة
بما أن الحديث وصل إلى هذه النقطة
فنحن لا نريد أن نجعل الأمور محرجة
من الأفضل لكما أن تنفصلا بسلام
عمي وخالتي
أنا أفهم ما تقصدانه
ما رأيكما أن نأكل أولا؟
باى هوي طلبت هذه الأطباق خصيصا
وكلها من أطباقكما المفضلة
يمكننا التحدث أثناء تناول الطعام -
في الحقيقة، اليوم -
أتيت لأخبركما
أنا ولين تسه تشيو
قد سجلنا زواجنا بالفعل
ماذا؟
هاتان شهادتا زواجنا
عمي، وخالتي
رغم أن هذا القرار
كان متسرعا بعض الشيء
إلا أننا فكرنا فيه مليا
جين باى هوي، هل جننت؟
...خالتي، هذا الأمر بشكل أساسي
اصمت
جين باى هوي
هل تحاولين قتلي غضبا؟
عمي، كله خطئي، كله خطئي
هذه مسؤوليتي
دعني أتحدث أنا
أنتما لستما معترضين على لين تسه تشيو كشخص
وليس لأنني لم أجد
شريك زواج أفضل
بل لأنني لم أستمع لترتيباتكما
وخرجت عن سيطرتكما
لذلك أنتما مستاءان
أبي
أمي
كم مضى من الوقت
منذ أن تحدثنا جيدا؟
كل ما تفعلانه هو انتقادي
وتأديبي والتعبير عن عدم رضاكما
يبدو أنني مهما فعلت
لن أكون جيدة بما فيه الكفاية
لكن هل يجب أن نتعامل مع بعضنا البعض
بهذه الطريقة؟
أبي، هل ما زلت تتذكر؟
عندما كنتُ صغيرة، أخذتني إلى قصر الأطفال
لأتعلم الغناء
قلت لي وقتها
باى هوي، غنّي بصوت عالٍ
بهذه الطريقة سأتمكن من سماع صوتك
لذلك بذلت قصارى جهدي في الغناء
حتى أصبح صوتي أعلى من أصوات
جميع الأطفال الآخرين
حتى أن المعلم ضحك عليّ
لأنه بهذه الطريقة
يمكنك وأنت في الخارج
أن تسمع صوت ابنتك
في ذكرى تأسيس المدرسة في ذلك العام
صعدتُ أخيرا على خشبة المسرح
أعلم أنكما لم توافقا
لذلك كنتُ أتدرب سرا
وأؤدي العروض سرا
شعرت بسعادة غامرة لتمردي مرة واحدة
لكنني ظللتُ أحدق في مقاعد الجمهور
لم يكن ذلك لأنني
شعرت بالفخر بسبب هتافات زملائي
بل كنتُ أريد أن أجدكما بين الحضور
أريد أن أقول
لو أنكما رأيتماني على المسرح
لو أنكما سمعتما صوتي
هل كنتما سترضيان عني قليلا؟
هل كنتما ستسعدان قليلا؟
أمي
منذ أن بدأتُ الدراسة
كان قبولي في جامعتي تشينغهوا وبكين
هو كل حياتكما
سهرتما معي
ورافقتماني في امتحاناتي ودراستي
ولكن منذ متى
لم تسافرا في رحلة ممتعة؟
منذ متى لم تعيشا حياتكما لأنفسكما؟
أعلم
في السنة التي رسبتُ فيها
كم سيجارة دخنتها يا أبي
وأنت مختبئ في الشرفة
وعندما كنت تبكين سرا في المطبخ يا أمي
لقد رأيت كل ذلك
لقد كنت مطيعة طوال هذه السنوات
...لأنني
ليس لأنني لا أجرؤ
...بل لأنني لا أحتمل
لا أحتمل رؤيتكما حزينين مرة أخرى
في الحقيقة، أشعر أنني كابنة
فاشلة جدا
كيف
أضعتُ والداي اللذين أحباني كثيرا؟
باى هوي
أبوك يريدك فقط أن تعيشي حياتك هذه
بسعادة أكبر قليلا
وأن تصلي إلى أبعد مدى
يا عمي ويا خالتي
أنا أتفهم
قلقكما تماما
فلا يوجد والدان لا يحبان أطفالهما
ربما في يوم من الأيام في المستقبل
سنصبح نحن أيضًا والدين
وقد يكون خيارنا هو نفس خياركما
ولكنني اليوم
أتمنى منكما أن
تمنحانا فرصة
وأن تثقا بنا هذه المرة
في كل يوم من أيام المستقبل
سأبذل قصارى جهدي لأثبت
أنني لم أخيب ثقتكما اليوم
وأن اختيار جين باى هوي كان صحيحا
أتمنى أن تمنحاني
فرصة
أنا عطشان
صب لي كوبا من الشاي
عمي
يا عمي، تفضل الشاي
خالتي، تفضلي الشاي
لم أُعد لك هدية ترحيبية كما تعلم
لا داعي، لا داعي
لنأكل أولا
[احذر القطار]
أيها الفتى، لقد عدت أخيرا
ظننتُ أنك لا تنوي سداد
الدفعة الأخيرة
كيف يُعقل هذا؟
انتظرني لحظة
[احذر القطار]
هذه هي الدفعة الأخيرة
والآن لا دين بيننا
أنت حقا مذهل يا فتى
لم أتوقع أبدا
أنك ستصمد كل هذه السنوات
في الواقع، لم يكن يهم إذا سددت الدين أم لا
لكنك فعلت ذلك فقط
حتى لا يتكبد أقاربك وأصدقاؤك أي خسائر
أنت رجل بحق
لا يزال عليّ أن أشكرك
لأنك وافقت على إقراضي المال في ذلك الوقت
إذا احتجت أي شيء في المستقبل
فقط اتصل بي في أي وقت
ففي النهاية
نحن نعرف بعضنا منذ سنوات عديدة
شكرا
[جهات الاتصال]
[الأخ بنغ][المزيد]
[حذف جهة الاتصال]
[هل تريد حذف جهة الاتصال هذه؟]
[جهات الاتصال]
تشي شيا
المشروع الذي تقودينه أُدرج
في قائمة الدعم الوطني الرئيسية
ولكن بعد ذلك، تمت ترقية المشروع
وسيواجه تكامل موارد أكثر تعقيدا
ومشاكل إدارية
وبالطبع سيحصل أيضا على دعم أكبر
لذلك قررت الجامعة
أن يقود تشيان تشه العمل اللاحق
سلمي المشروع في أسرع وقت ممكن
سيتم استبدالي
لكن هذا المشروع
كنتُ أنا المسؤولة عنه
من البداية وحتى النهاية
أنا على دراية بجميع البيانات والمعلومات
وقد فكرت بالفعل في الاتجاه التالي
كيف يمكن استبدالي فجأة؟
يا أستاذ
هذا المشروع خططت له لين تشي شيا بالكامل
وقادته حتى الآن
أعتقد أنها قادرة تماما
على إكمال العمل اللاحق
حتى لو تمت ترقية المشروع
فلا داعي لاستبدالها
صعوبة تنفيذ مشروع على المستوى الوطني
أعلى بكثير مما كانت عليه من قبل
خبرتك الإدارية الحالية
لا تكفي للتعامل مع الأمر
في هذه المرحلة، من الأنسب
أن يتولى تشيان تشه القيادة
لا، أنا ما زلتُ أعتقد أنه
من الأنسب أن تكمل لين تشي شيا
هذا المشروع بنفسها
هي الشخص الأكثر فهما لهذا المشروع
تشيان تشه
ترتيب الجامعة هذا
له ما يبرره بالتأكيد
ألا تفهم أنت أيضا؟
إذن بعد التسليم
ماذا سيكون عملي؟
الجامعة والدولة تعقدان عليك آمالًا أكبر
بالنسبة لعملك بالتحديد
...هكذا
سأشرحه لك لاحقا على انفراد
[لين تشي شيا]
الوقت متأخر جدا، ألم تنامي بعد؟
لا أستطيع النوم
أردت أن أتحدث معك
ما الأمر؟
هل حدث شيء في الجامعة؟
قال الأستاذ وو
أن أسلم المشروع للزميل الأكبر تان
أعلم أن هذا ليس بالأمر السيئ
لكنني ما زلت أشعر ببعض الانزعاج
أعتقد أن هذا الأمر
أي شخص مكانك كان سيشعر بالانزعاج أيضا
ففي النهاية، هذا مشروع عملت عليه
بنفسك حتى الآن
لكن
هذا لا يعني بالضرورة
أن الأستاذ وإدارة الجامعة
لا يعترفون بقدراتك
أعتقد
أنهم يريدون منك تركيز طاقتك
على أبحاث أكثر أهمية
أليس كذلك؟
قال إن لديه ترتيبات جديدة لي
لكن هذا المشروع
كنا نحن المسؤولون عنه طوال الوقت
وفجأة تم إبلاغي بتسليمه
أشعر وكأنني انتُزعت منه
أشعر بفراغ في قلبي
إذن
سأعطيك مثالا قد لا يكون مناسبا تماما
هذا المشروع مثل شجرة كبيرة
جذورها أنت من غرستها
وأساسها أنت من بنيته طبقة بعد طبقة
لذلك
بغض النظر عن مدى
نمو أغصانها وأوراقها في المستقبل
طالما أنها هذه الشجرة
فجذورها ستكون دائما لك
بكلامك هذا
الجذور لي
لكن الشجرة أصبحت ملكا للآخرين، أليس كذلك؟
حتى لو أن هذه الشجرة
حملت اسم شخص آخر في النهاية
لين تشي شيا
طالما أنك ترغبين
فإن زراعة غابة كاملة في المستقبل
لن يكون أمرا صعبا
بقدراتك
لا داعي للتمسك بشجرة واحدة فقط
جيانغ يوي باى، كيف تثق بي إلى هذا الحد؟
ليس بسبب الثقة بالنفس
بل لأنني أعلم
أنك أروع من قابلتها على الإطلاق
أنت تثق بي أكثر مما أثق بنفسي
حسنا، اذهب للنوم بسرعة
عليّ الذهاب إلى الجامعة غدا صباحا
لتسليم المشروع
تصبحين على خير
تصبح على خير
جيانغ يوي باى، اشتقت إليك كثيرا
[لين تشي شيا]
[جيانغ يوي باى]
أنا قادم إليك الآن
[أنا قادم إليك الآن]
[جيانغ يوي باى]
الوقت متأخر جدا
لنؤجل الأمر إلى عطلة نهاية الأسبوع
سآتي إليك
[لين تشي شيا]
حسنا، بالمناسبة لدي شيء
أريد أن أخبرك به أيضا
[ما الأمر؟]
[لين تشي شيا]
ما هو؟
ستعرفين عندما يحين الوقت
اذهبي للنوم الآن، تصبحين على خير
[شيء جيد، ستعرفين عندما يحين الوقت]
[اذهبي للنوم الآن، طابت ليلتك]
طابت ليلتك
[ متعة ركوب لا تنتهي ]
تشي يان، تعال، تعال
تفضل بالجلوس
لم أركم منذ وقت طويل
[ متعة ركوب لا تنتهي ]
تشي يان
انظر
لم نرك في الشركة خلال هذه الفترة
والجميع فقدوا حماسهم للعمل
هذه الشركة
حقا لا يمكنها الاستغناء عنك
تكلم
ماذا تريد مني؟
لندخل في صلب الموضوع مباشرة
لا تَدُرْ حول الموضوع
لماذا لم يثر المدير دوان
ضجة هذه المرة؟
ظننت أنه سيوبخنا على الأقل
هذه المرة إنه جيد جدا
الأمر هكذا
في السابق
ذلك الخبير التقني الذي تفاوضت معه
الدكتور تشو الذي عاد من الخارج
هو
مطلوب جدا في السوق الآن
بعض المستثمرين قالوا صراحة
أنه أيا كانت الشركة التي يختارها
فسيستثمرون فيها على الفور
إذن
تريد الآن دعوة الدكتور تشو مرة أخرى
تشي يان
لطالما شعرت أنك على حق
فأنت صاحب رؤية ثاقبة
...نحن قبل قليل أيضا
حسنا
إذن اتفقنا
سأتحدث معه مرة أخرى عندما يحين الوقت
هذا أمر جيد
أجل
...لكن
لا تجعل أجواء هذا الاجتماع
متوترة إلى هذا الحد، هل هذا ممكن؟
ماذا؟
هل أصبحت الاجتماعات متوترة هكذا في غيابي؟
يجب أن تكون أكثر حيوية، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم
لماذا كل هذا التوتر؟
صحيح، صحيح، صحيح
سأطلب من شخص ما إحضار شاي بعد الظهر
لنتحدث ونحن نأكل، حسنا؟
حسنا، حسنا
حسنا، عن ماذا سنتحدث؟
استعدوا جميعا، هيا
الرئيس دوان
من النادر أن تدعوني للاحتفال
هل أحتاج إلى سبب لدعوتك للاحتفال؟
هيا، في صحتك
هذه المرة تمكنت شركتي من حل هذه المشكلة
وقد ساعدتني كثيرا حقا
علاوة على ذلك
ألا يمكنني دعوتك لتناول وجبة؟
بالتأكيد يمكنك
لقد كبرت، وتعرف كيف تكون ممتنا
لماذا تنظر إليّ؟ أسرع وكُل
كُلي
هذا اللحم
هناك أمر ما
تكلم، ما هي الفكرة السيئة التي لديك؟
استغل مزاجي الجيد اليوم وقل ما لديك بسرعة
في الواقع، لدي أمر ما
أود أن أسألك عن رأيك بشأنه
الأمر هكذا
لدي صديق
إنه معجب جدا بفتاة
ويريد أن يعترف لها بمشاعره
لكنهما صديقا طفولة
لذا فهو لا يعرف ماذا يفعل
ما الذي لا يعرف كيف يفعله؟
فليقل لها مباشرة
لا تتعجلي، دعيني أكمل كلامي
صديقي هذا يخشى بشكل أساسي
أنه إذا اعترف لها بمشاعره
ماذا لو رُفض
أو
أصبحا معا
ثم انفصلا
فلن يتمكنا حتى
من البقاء كصديقين في النهاية
في قلبه
هذه الفتاة مهمة جدا
لذلك
ماذا ينبغي أن يفعل؟
أي صديق لك؟
أنت لا تعرفينه
لا يهم أي صديق هو في الوقت الراهن
فقط أخبريني
ما هو رأيك؟
أي صديق لك لا أعرفه؟
قل لي، من هو؟
أنت، لا تهتمي بمن يكون الآن
أجيبي على سؤالي أولا
فكري في الأمر من وجهة نظرك كفتاة
هل تعتقدين أن هذه الفتاة ستوافق؟
أو بعبارة أخرى
إذا اعترف لك صديق طفولتك بمشاعره
هل ستوافقين؟
لا
من سيقع في حب صديق طفولته؟ هذا مضحك
أنت أنت
وهي هي
ربما هي تعتقد أن
الدخول في علاقة عاطفية معا فكرة جيدة
نظرا لأنهما نشآ سويا
ويعرفان بعضهما البعض حق المعرفة
أليس كذلك؟
نعم، نعم
كُل
لدي صديق
إنه معجب جدا بفتاة
ويريد أن يعترف لها بمشاعره
لكنهما صديقا طفولة
إذا اعترف لك صديق طفولتك بمشاعره
هل ستوافقين؟
لا
من سيقع في حب صديق طفولته؟ هذا مضحك
ربما هي تعتقد أن
الدخول في علاقة عاطفية معا فكرة جيدة
نظرا لأنهما نشآ سويا
ويعرفان بعضهما البعض حق المعرفة
أنت
ماذا تفعل؟
ما المشكلة في صديق الطفولة؟
ألا يمكن لصديق الطفولة أن يحب؟
أنا أحبك، يا تانغ تينغ تينغ
دوان تشي يان
أنت تخنقني، هذا مؤلم
أفلتني
إن لم تفلتني
فلن أحبك بعد الآن
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
♪ بنفسي ♪
أنت لم تسعَ ورائي بجدية قط
إذن سأعوضك أولا
عن تلك العشرين سنة ونيف
♪ دع الرياح تمرّ من خلالك ♪
♪ دع الحلم يحتضنك ♪
♪ دع الدموع تنسج صورتك ♪
♪ كمدٍّ يغوص في أعماق عينيك ♪
♪ أخبرتك من قبل ♪
♪ لن أجيب بعد الآن أبدًا ♪
♪ ظننتُ أنني أستطيع ♪
♪ وأنني سأتمكن من النسيان ♪
♪ أنصت إلى نسيم المساء وهو يهمس برفق ♪
♪ يقول إن المطر توقف والغيوم تبددت ♪
♪ أصعب ما في الدنيا أن نحظى بحلم جميل ♪
أليس هذا المكان باهظ الثمن؟
لا بأس
اليوم مهم جدا
ما هو الأمر المهم؟
ديوني
سددتها بالكامل
هذا رائع، جيانغ يوي باى
أنت حر أخيرا
أقدم لك نخبا
نخب أنك تجاوزت أخيرا الأوقات الصعبة
وأيضا نخب
أن تتمكن من مواجهة
كل يوم من أيام مستقبلك بسهولة
شكرا لك
لأنك لم تتخلي عني أبدا
خلال هذه السنوات
عشتُ حياة بائسة
قطعتُ كل صلاتي بهذا العالم
وكأن حياتي لم يعد فيها متسع لأي شيء
سوى سداد الديون
لكن أنت
كنت بمثابة آخر خيط جاذبية
يربطني بهذا العالم ويُصعب عليّ التخلي عنه
شكرا لك
لأنك لم تتخلي عني
لأننا شريكان في نظام النجم الثنائي
ندور حول نفس المركز
أنا جاذبيتك
وأنت أيضا جاذبيتي
سنبقى متشابكين معا إلى الأبد
ولين تشي شيا
ستحب جيانغ يوي باى إلى الأبد أيضا
يا لين تشي شيا
نحن لن نفترق مرة أخرى بعد الآن
جيانغ يوي باى
ماذا تريد أن تفعل بعد سداد ديونك؟
لماذا تسألين هذا فجأة؟
أنا أعيش حياة جيدة جدا الآن
أكسب الكثير من المال
وعملي مستقر إلى حد ما
الكثير من الناس يصطفون في طابور
حتى أنهم على استعداد
لدفع المزيد لشراء أغراضي
لكن لماذا أشعر دائما
أنك لا تحب عملك هذا كثيرا؟
لماذا تقولين هذا؟
أولا
أنت لا تبادر أبدا بالحديث معي
عن أمور عملك
ثانيا
من بين كل أعمالك
فقط عندما يتعلق الأمر بالفيزياء
أراك تقوم به بحماس شديد
ثالثا
في معظم أوقات عملك
لا تبدو سعيدا على الإطلاق
أنت دائما هكذا
تكشفين ما في قلبي بنظرة واحدة
إذن، ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
أريد أن أتقدم لامتحان الدراسات العليا
في تخصص الفيزياء
هذا رائع
الدراسات العليا فكرة جيدة
أنا أدعمك
أخيرا يمكن لجيانغ يوي باى
أن يفعل ما يحبه
هذا هو أنت الذي أعرفه
هذا الحوار مؤثر حقا
الموت الحقيقي هو أن تُنسى
طالما أن هناك من يتذكرك
فلن تختفي حقا
أجل
زملائي في الدراسة شاهدوا
الأفلام في القبة السينمائية
والأفلام ثلاثية الأبعاد
كما شاهدوا أفلام الآيماكس
لكنهم بالتأكيد لم يشاهدوا
عرضا عبر جهاز الإسقاط في غرفة مستشفى
ربحنا جولة
بعد أن تتعافي
ستواصلين دراستك
وتقعين في الحب
وتتزوجين
وترين العالم
لا يزال بإمكانك الفوز في جولات عديدة
إذن بالتأكيد لن أدرس الطب
لقد سئمت حقا من البقاء في المستشفى
إذن ماذا تريدين أن تعملي؟
أريد أن أصبح قبطانة
يا لها من حرية
أن أركب الرياح وأشقّ الأمواج
لا يمكن
من الأفضل أن أبقى على اليابسة
أنا أحب الأماكن المزدحمة
والصاخبة والحيوية
سأقيم كشكا للمشروبات في السوق الليلي
وعندما تدق الساعة الثانية عشرة
سأدعو الجميع لشرب شاي الحليب
عندما يسعد الجميع
سيحيطون بي
يغنون ويرقصون
ويتمنون لي الثراء
!كم سيكون ذلك ممتعا
أفكر
في بيع عوامات السباحة بجانب المسبح
بألوان زاهية متعددة
تملأ المسبح بأكمله
أفكر
في فتح مقهى للقطط عند مدخل المدرسة
...وما زلت أفكر
يبدو ذلك جيدا
الطبيب شن
ما هو شعور أن تحب شخصا ما؟
لم تتح لي الفرصة لأحب أي شخص كما يجب
أن تحب شخصا ما
هو أمر ممتع جدا
وأحيانا
يكون محزنا جدا
يبدو أن هذا هو شعور أن تكون على قيد الحياة
يقولون في الأفلام
أن الشخص يموت ثلاث مرات
المرة الأولى
عندما يتوقف القلب عن النبض
المرة الثانية
عندما تُنسى
ولا يعود الناس يتحدثون عنك
المرة الثالثة
حين ينساك آخر شخص في العالم
كان يتذكرك
الطبيب شن
فجأة شعرتُ ببعض الخوف
في المستقبل
عندما لا يعود أحد في العالم يتذكرني
هل سيكون الأمر وكأنني لم آت إلى هنا أبدا؟
سأتذكرك دائما
الطبيب شن
أنا أيضا سأتذكرك
حتى لو نسيني آخر شخص
قبل أن أسقط في الظلام اللامتناهي
أنا أيضا سأتذكرك بالتأكيد
وعد
عمي داو، اذهب لوضع الأمتعة أولا
سأتبادل بضع كلمات مع الطبيب شن
حسنا
تفضل، هذه لك
احتفظ بها كتذكار
في المرة القادمة عندما تشعر بالملل
يمكنك إخراجها والنظر إليها
[قسم أمراض الدم، شن فو شيوان]
ألصقيه بنفسك
[مستشفى خهجيا بمدينة هواتشنغ]
[قسم أمراض الدم، شن فو شيوان]
الطبيب شن
عندما أعود
ما رأيك أن تدعوني لمشاهدة فيلم؟
بعد عودتك
سأحجز لك السينما بأكملها
إذن سيكلفك هذا الكثير
سأذهب الآن
...شياو شوي، أنا
أنا ذاهبة
يا طبيب شن
السيد ليو
أريد أن أتقدم لامتحان الدراسات العليا
أخيرا استنرت
لقد قلتُ منذ فترة طويلة
بموهبتك هذه
أن تكون مجرد حرفي
هو إهدار لموهبتك
بما أنك تريد التقدم
لامتحان الدراسات العليا
إذن تقدم لتكون طالب دراسات عليا لدي
ما رأيك؟
لستُ مهتما
!يا لك من متعجرف
إذن، ما الذي يثير اهتمامك؟
فيزياء الجسيمات
هل جننت يا فتى؟
هذا التخصص
غير مطلوب ويصعب اجتياز امتحاناته
ولن تحقق فيه إنجازات بسهولة في المستقبل
لا أهتم
ما عليك سوى اتباعي بثقة
ويمكنني أن أعلمك هذا أيضا
يا سيد ليو
لا تظن أنني لا أعرف ما تفكر فيه
إذا ذهبتُ إليك
سأضطر إلى مرافقتك في الصيد كل يوم
وعندما أكون متفرغا، سأعمل كعامل لديك
أصلح لك مكبرات الصوت
وأعدل لك صنارات الصيد وما إلى ذلك
ترافقني في الصيد كل يوم
هل تظن أنني أهتم برؤية وجهك العابس؟
أنا فقط أخشى أن
تفشل في الامتحان، حسنا؟
هل تظن أن امتحان القبول
للدراسات العليا سهل جدا؟
علاوة على ذلك
كم من الناس يتنافسون بشدة
ليكونوا من تلاميذي
لا تكن جاحدا للنعمة
لا تقلق
إن لم أنجح في الامتحان
سأرافقك في الصيد كل يوم
[ملف سري]
تشي شيا
لقد بحثت عنك هذه المرة
لأناقش معك
أمرا في غاية الأهمية
أنا أعلم
مشروعك يسير على ما يرام مؤخرا
وفريقك متماسك للغاية
لكن الجامعة تلقت إشعارا للتو
بأن هناك
مشروع بحث علمي وطني سري للغاية
ويتطلب اختيار
المواهب المناسبة للانضمام إليه
واسمك على رأس القائمة
مشروع سري
ما الذي يتوجب عليّ فعله؟
العمل لا يختلف كثيرا عن
عملك البحثي في الجامعة
بقدراتك، يجب أن تكوني قادرة
على التكيف بسرعة
الفرق الوحيد هو
أنه منذ لحظة انتقالك
يجب أن تكرسي نفسك بالكامل
للعمل في بيئة مغلقة
نظرا لأهمية المشروع
يجب الحفاظ على السرية التامة
حتى أقرب أصدقائك
لا يمكنك الكشف عن أي شيء لهم
هذه مسألة مبدأ
هذه فرصة نادرة جدا
أن تكوني قادرة على إجراء أبحاث
لمشروع وطني كبير
على الرغم من أنه قد لا يعرف أحد بذلك
في الوقت الحالي
لكن نتائجه
ستدفع مجالا معينا
لتحقيق قفزة هائلة إلى الأمام
كباحثة علمية
مثل هذه الفرصة
قد تأتي مرة واحدة فقط في العمر
ضعيه هناك
سأهتم به لاحقا
ماذا كنت تقول للتو؟
بعد عودتك من الجامعة اليوم
هل حدث شيء ما؟
لا أستطيع أن أقول
ألا يمكنك إخباري أنا حتى؟
الأستاذ وو طلب مني ألا أخبر أحدا
حسنا إذن
إن لم تقولي
سأحاول أن أخمن
أمر يتعلق بالعمل
مرتبط بالمشروع الذي نُقلت منه سابقا
مشروعك السابق
كان بالفعل مشروعا وطنيا رئيسيا
ونقلك من هناك
يعني أن هناك مشروعا أكثر أهمية يحتاج إليك
لذلك ليس من المناسب لك الحديث عنه
لن أسأل بعد الآن
إذا ذهبتُ
فقد لا نتمكن من رؤية بعضنا البعض
لفترة طويلة
في الواقع، فكرتي
هي نفس فكرتك
إذا كان هذا هو ما تريدين فعله
فأنا أدعمك
أتمنى أن تصبحي الشخص الذي تريدين أن تكونيه
طوال هذه السنوات
كنتِ دائما سندي الوحيد
الآن
حان دوري لأكون سندك
♪ فقط من أجل دفء هذه اللحظة ♪
♪ بادلتُ الروح مع الليل ♪
♪ كم من أمسيات سرقتُها ♪
♪ بقدر ما تنبأتُ بعدد مرات الفراق ♪
♪ من أين هبّت الرياح والعواصف ♪
♪ فبللتك دون قصد ♪
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
قال الأستاذ وو تشينغ شي
[الكون، والسماء المرصعة بالنجوم، وأنت]
إن هذا المشروع السري
بالنسبة للباحثين العلميين
♪ بنفسي ♪
قد يكون فرصة لا تأتي
إلا مرة واحدة في العمر
لكن عليّ أن أغادر المدينة
وأترك عائلتي
وأترك جيانغ يوي باى
لكن جيانغ يوي باى أخبرني دون تردد
أنه سيكون سندي
ويدعمني لأحلق عاليا
إنه معادلة أينشتاين للمجال بالنسبة لي
مثل انحناء الزمكان وحركة المادة
يعتمد كل منهما على الآخر